─연방 의사당─
보시는 바와 같이, 이 영상들만 보더라도
쿠카이 파운데이션 측에서
앞서 제117 해병 사단을 상대로
전투 행위를 취한 것은 명백하며
이후의 상황을 보더라도
그를 감독해야 할 제2 미르치아 자치 정부가
연방에 반역 행위를 한 것이라고
판단할 수밖에 없습니다
이와 같은 현 사태를 중대하게 보아
제2 미르치아 자치 정부가 보유한
104개의 기득권을 박탈하는 긴급 동의안을
이 자리에서 발의하는 바입니다
덧붙여 말씀드리자면
현재 그다랴 방면군 제422 함대를
당해 우주 영역으로 파견하여
만행을 저지른 쿠카이 파운데이션 및
제2 미르치아를
포위하고 구속하도록 조치했습니다
잠깐 기다려 보게
그건 월권행위가 아닌가?
긴급 상황 시 연방 헌장에 따른
함대 전개입니다
문제 될 것은 없습니다
쿠카이 파운데이션이 그토록 막강한
군사력을 보유하고 있다는 사실이
오히려 더 큰 문제가 아닌가?
분쟁의 영웅인지 뭔지 영문도 모를 이유로
허구한 날 어리광만 받아 주니까
이런 일이 일어나는 거요
조하르는 연방 전체의 공동 재산일 텐데
무슨 연유로 제2 미르치아만이
그를 독점적으로 보유할 수 있는 건가?
구 미르치아의 유산을 이해관계가
얽히지 않은 관리 단체에 맡기는 것은
14년 전 결의에서 확정된 사안이오
기업의 독점이 지닌 위험성을 논하고 있잖나
쿠카이 파운데이션이 재단으로 전환된 것은
전후 처리가 끝나고 무장 해제를 한 뒤였소
현재의 명칭이 붙고 한 부서를 기업화한 뒤로
그 주요 업무도
오락 및 관광 산업으로 바뀌었단 말이오!
조하르와 엮을 건덕지가 없지 않나!
지금 저게 무장을 해제한 상태란 말인가?
최소한의 무장일 뿐이오
설립된 경위를 떠올려 보시오!
게다가 그뿐만이 아니오!
최근 그노시스에 맞서 싸운 그들의 공적도
무시할 수는 없는 노릇!
전쟁 후 복구의 꿀이라는 이권을
마음껏 빨지 못한 자치주의 질투가 아니고?
뭐가 어째!!
현재 조사 중인 행성 소실 사건뿐 아니라
그 밖의 사안들……
특히 그노시스 대항을 목적으로 한
프로젝트 조하르에도
미르치아가 뒤에서 개입한다는 소문이 있네만
접촉 소위원회의 의견도 듣고 싶군요
유리 미즈라히 박사……
백식 관측기에 대해서는
당초 계획에 따라
제2 미르치아로 이송한 것에 불과합니다
정식 절차에 따른 일이지요
글쎄다……
그노시스를 소환하여
우리 연방을 괴멸시키려고 한
그 미치광이를 낳은 곳도
미르치아라는 사실을 잊은 것 아닌가?
죽은 남편을 감싸고 싶은 심정은
이해하지 못할 것도 아니지만……
설마 당신도 이 건에……
제가 이 자리에 있는 이유를
그런 식으로 왜곡하시다니 불쾌하군요
정숙하시오
정숙하시오!!
지금 막 헬머 대표와 연결되었소
제2 미르치아 정부의 상황도
들어 보고 싶네만
어찌 생각하시오, 헬머 대표?